Truy nã
Truy nã: Cua Băng Giá
Truy nã
^r(Tên nhiệm vụ: Chillpincer)^- ^n^nChillpincer đang phát triển và đẻ trứng ở phía bắc Mỏ Barrowholm. {^n}{^n}Nếu không bị kiểm soát, nó có thể gây hậu quả nghiêm trọng đối với hệ sinh thái và sự an toàn của chúng ta. Chillpincer phải bị giết...{^n}{^n}Giết chết tên quái vật này sẽ được thưởng một ít sắt.



Giết Chillpincer

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Hội Phù Thủy Đầm Ugden và nên quay trở lại Bảng Truy nã để nhận thưởng.
Quay về Bảng Truy nã của Hội Phù Thủy Đầm Ugden
















