Truy nã
Truy nã: Packla
Truy nã
^r(Tên nhiệm vụ: Packla)^- ^n^nPackla, một người được chọn đã bắt đầu biến đổi, sự hung tàn đã nảy sinh trong cơn đói của cô ta, cô ta tấn công cả những Wendigos mạnh hơn mình.{^n}{^n}Điều này làm Ravager khó chịu. Packla phải bị triệt hạ ngay lập tức. Tìm cô ta ở các trại ăn thịt phân bố rải rác khắp Rừng Âm U ^r[Gloomwald]^-.{^n}{^n}Bất cứ ai thực thi ngay lập tức ý chí của Ravager sẽ được thưởng bằng một số nguyên liệu từ kho của chúng tôi.

Giết Packla

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Barrowholm và nên quay trở lại Bảng Truy nã để nhận thưởng.
Quay về Bảng Truy nã của Barrowholm










