Truy nã
Truy nã: Bọn Regurgitator
Truy nã
^r(Tên nhiệm vụ: Regurgitators)^- ^n^nChúng ta phải tiếp tục nỗ lực để giành lại thành phố và cơ sở hạ tầng của nó.{^n}{^n}Lùng sục các con phố và bên dưới các con cống ngầm, tìm kiếm và diệt trừ bọn Aetherial Regurgitators. {^n}{^n}Hoàn thành nhiệm vụ này sẽ được thưởng phù hợp bằng một ít sắt.

Giết bọn Aetherial Regurgitators

Giao nộp
Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ cho Quân Kháng Chiến Malmouth và nên quay trở lại Bảng Truy nã để nhận thưởng.
Quay về Bảng Truy nã của Malmouth















