7=Creed: Arum etal, arum etal,
11=Creed: Lo eth Solael, lo eth Bysmiel,
16=Creed: Monem Ulgrim thon Ocollo ut Oklaine!
22=Creed: Attak Seru!
34=Creed: Điều này quá nguy hiểm. Ta cần phải tìm một cách khác ...
38=Guard: Cổng dịch chuyển - có thứ gì đó đang đi qua!
42=Bourbon: Thanh Tra Creed! Ngã tư Ác quỷ bị tấn công!
46=Creed: Hãy bình tĩnh, John. Chuyện gì đã xảy ra?
48=Bourbon: Một số loài sinh vật Aetherial mới - Vừa phá vỡ phòng thủ của chúng tôi!
53=Bourbon: Chúng tôi cần quân tiếp viện! Chúng tôi đang ở trong tình trạng xấu.
56=Creed: Hm. Tôi sẽ gửi trợ giúp, nhưng tôi không thể giúp nhiều.
59=Creed: Chúng tôi đều buộc phải cố thủ ở đây...
61=Creed: ... sự mất tích của Ulgrim để lại khoảng trống có thể nghiêm trọng hơn anh tưởng.
65=Bourbon: Ulgrim đã chết, Creed. Anh phải biết điều đó.
69=Bourbon: Người của tôi cần được giúp đỡ ngay bây giờ! Chúng tôi không thể sống sót qua cuộc tấn công nào khác nữa.
72=Creed: John, Tôi -
73=Amala: Nó đến từ Malmouth...
76=Amala: ...Thứ đã tấn công Ngã tư Ác quỷ.
80=Amala: Tôi đã trốn khỏi thành phố với một nhóm nhỏ cách đây hai tuần.
83=Amala: Hầu hết đã chết khi đi qua các khu vực đang cháy.
85=Amala: Cha tôi bị kéo vào đầm lầy bởi những kẻ ăn thịt người, tôi buộc phải bỏ ông ấy lại.
90=Amala: Tôi là người duy nhất đến được Ngã tư Ác quỷ.
94=Amala: Malmouth đã sống trong cơn ác mộng kể từ khi sự kiện Grim Dawn diễn ra.
98=Amala: Tôi là một phần của Cuộc Kháng Chiến ở đó, anh có thể gọi nó như thế.
102=Amala: Lũ sinh vật Aetherial chơi đùa với chúng tôi. Như thể chúng tôi từng có một cơ hội!
107=Amala: Bọn chúng chiến đấu vì bọn chúng "cần chúng tôi". 
109=Amala: Cần cơ thể của chúng tôi cho những thứ quái dị mà bọn chúng tạo ra, sâu bên dưới thành phố.
113=Amala: Anh nghĩ rằng anh an toàn ở đây, đằng sau bức tường đá của anh,
117=Amala: nhưng những thứ từ Malmouth sẽ tiếp tục tiến đến, và chúng sẽ tìm thấy anh ...
122=Amala: ..và không có pháo đài nào có thể cứu anh.
125=Creed: Quả là một điều tàn khốc, nhưng nó là sự thật.
128=Creed: Trong cuộc chiến của chúng ta chống lại bọn Âm Binh,
130=Creed: Chúng ta đã bỏ qua mối đe dọa đang phát triển của sinh vật Aether.
133=Creed: Chúng ta phải tìm Ulgrim ...
136=Creed: ... nhưng có lẽ chúng ta có thể hỗ trợ Malmouth cùng một lúc.
140=Creed: Anh đã làm rất nhiều điều tuyệt vời,
142=Creed: nhưng chúng tôi phải yêu cầu sự giúp đỡ của anh một lần nữa.
145=Creed: Chúng tôi cần anh tấn công vào trung tâm cuộc xâm lược của bọn sinh vật Aetherial ...
148=Creed: ... xa về phía Đông,
150=Creed: Trong đống tro tàn của Thành phố Malmouth.