Giành Lại Malmouth
Vì Mọi người
Hỗ trợ Quân Kháng chiến
^r(Tên nhiệm vụ: For the People)^- ^n^nKorinia, người lãnh đạo quân kháng chiến, báo với Creed về một căn cứ cũ ở Quận Mũ Thép ^r[Steelcap District]^-. Thanh tra Creed nghĩ đây là cách để giành lấy một vị trí chắc chắn trong thành phố và từ đó phản công bọn Aetherial. Đến Quận Mũ Thép thông qua các cống ngầm của thành phố và trợ giúp quân Kháng chiến chiến đấu giành lại căn cứ của họ. 




Giành lại căn cứ ở Quận Mũ Thép



Báo lại với Creed
^r(Tên nhiệm vụ: For the People)^- ^n^nTrận chiến của quân kháng chiến đã thành công. Mặc dù căn cứ đã bị tổn thất nặng nề, nhưng ít nhất hiện giờ nó vẫn đủ vũng chắc. Vẫn còn nhiều việc phải làm trước khi đưa nó vào sử dụng. Nói chuyện với Thanh tra Creed và tìm hiểu xem anh ấy có kế hoạch gì tiếp theo.









Nói chuyện với Creed tại Căn cứ Quân Kháng chiến








