Hiểm họa Chthonic
Thành Thị Quốc Tử Vong
Đến Thị Quốc Tử Vong
Quân đoàn Đen không thể trực tiếp tiến vào Thị Quốc Tử Vong, quân địch quá đông và thương vong sẽ rất lớn. Thay vào đó, Creed giao cho bạn đột nhập vào và chiếm lấy một Cổng dịch chuyển. Khi bạn thành công, Ulgrim dẫn theo một toán lính nhỏ sẽ cùng bạn tham gia vào trận đánh cuối cùng, ở nơi kẻ địch ít ngờ tới nhất.
Vào Thị Quốc Tử Vong

Chiếm Cổng dịch chuyển
Quân đoàn Đen không thể trực tiếp tiến vào Thị Quốc Tử Vong, quân địch quá đông và thương vong sẽ rất lớn. Thay vào đó, Creed giao cho bạn đột nhập vào và chiếm lấy một Cổng dịch chuyển ở sâu trong Thị Quốc Tử Vong. Khi bạn thành công, Ulgrim dẫn theo một toán lính nhỏ sẽ cùng bạn tham gia vào trận đánh cuối cùng, ở nơi kẻ địch ít ngờ tới nhất.
Chiếm Cổng dịch chuyển Bên trong Thị Quốc Tử Vong

Nói chuyện với Ulgrim
Ulgrim đang đợi bạn ở Thị Quốc Tử Vong. Hãy tới gặp ông ấy ngay để tiến hành tấn công bọn Dị giáo.





Nói chuyện với Ulgrim ở Thị Quốc Tử Vong






