Giành Lại Malmouth
Thắp lên Ngọn lửa hy vọng
Giúp đỡ Quân Kháng Chiến
^r(Tên nhiệm vụ: Stoking the Flames)^- ^n^nThanh tra Creed thấy hy vọng ở nhóm quân nhỏ này, nhưng họ sẽ cần giúp đỡ. Korinia có một vài nhiệm vụ cần quan tâm ở Quận Mũ Thép. Nói chuyện với Đội Trưởng Wilfor để biết thêm thông tin.
Hỗ trợ Đội Trưởng Wilfor tại Căn cứ Quân Kháng chiến ^r[Resistance Hideout]^-

Nói chuyện với Korinia
^r(Tên nhiệm vụ: Stoking the Flames)^- ^n^nBạn đã hỗ trợ Đội Trưởng Wilfor một số nhiệm vụ đặc biệt. Hãy cho Korinia biết những tin tức tốt.
Nói chuyện với Korinia tại Căn cứ Quân Kháng chiến





