Giành Lại Malmouth
Tiên Phong
Tấn Công Thất Bại
^r(Tên nhiệm vụ: Tip of the Spear)^- ^n^nTheo thông tin từ quân kháng chiến, bọn Aetherial đã tự ngăn cách chúng bên trong khu vực Đồi Vương miện ^r[Crown Hill]^-. Cách duy nhất để vào bên trong là đánh sập cái cổng trước khổng lồ của chúng. Trước khi căn cứ sụp đổ, quân kháng chiến đã cố gắng đánh sập cánh cổng bằng một vụ nổ lớn. Thanh tra Creed muốn bạn dẫn đầu một đợt tấn công mới vào Đồi Vương miện. Tìm lại Bom của Quân Kháng chiến ^p[Resistance Bomb]^- và dùng nó để phá hủy cánh cổng. Creed cũng đưa bạn một thứ phụ gia, nó sẽ giúp tăng sức mạnh cho vụ nổ.

Lấy Phụ gia của Creed
Khôi phục lại Bom của Quân Kháng chiến
Phá hủy Cổng vào Đồi Vương miện

Canh Cổng Vỡ Nát
^r(Tên nhiệm vụ: Tip of the Spear)^- ^n^nVới việc Cánh Cổng vào Đồi Vương miện ^r[Crown Hill]^- bị phá hủy, Quân Kháng Chiến và Quân Đoàn Đen bây giờ đã có thể bắt đầu cuộc tấn công cuối cùng. Giành lại cổng dịch chuyển nằm phía xa từ cánh cổng để có thể đưa nhiều quân lính hơn vào Đồi Vương miện. 
Giành lại Cổng Dịch chuyển Đồi Vương Miện

Báo cáo lại cho Ulgrim





Nói chuyện với Ulgrim ở Đồi Vương miện







