Allostria
Rời khỏi đây, chết người đó, khi ngươi vẫn còn thở.{^n}{^n}Lòng nhân từ của ta chỉ đến đây thôi và ta không ở đây vì ngươi.
Ta đi đây.
Mọi khoảnh khắc đều quý giá trong cuộc sống ngắn ngủi này, và ngươi thì lại dành thời gian theo sau ta?{^n}{^n}Ta sẽ đánh giá cao nếu tình hình không tệ như thế này!{^n}{^n}Nhưng ta tò mò đấy. Nói ta nghe, ngươi đang làm gì ở đây, trong lòng của kẻ địch?
Ta ở đây để kết thúc chuyện này.
Ngươi, một kẻ bị ruồng bỏ, ngươi nghĩ mình đang dạo chơi và có thể phá những thứ mà tụi này tạo ra ư?{^n}{^n}Đừng làm ta mắc cười.
Nhiều kẻ như ngươi đã thất bại trước ta rồi.
Đúng là ngươi đã phá được bọn ta ở Burrwitch và cứu Quân Đoàn Đen khỏi một cuộc thảm sát, nhưng vẫn chưa đâu.{^n}{^n}Những thứ ngươi làm đều vô nghĩa, những tên mà ngươi đã giết, đều sẽ không thể cứu loài người khỏi định mệnh của chúng.{^n}{^n}Bọn ta là bất diệt và những vị thần xa xưa chống lại bọn ta đều đã từ giã thế giới này. Không còn ai có thể chống lại bọn ta và những kẻ như ngươi cũng sẽ phải chịu số phận mà không có ngoại lệ.


Vậy thì chuẩn bị ra đi với mấy tên bại trận đi! (Tấn công)
Có thể ngươi bất diệt nhưng sẽ là vinh hạnh nếu như ta giết được ngươi! (Tấn công)


Kết thúc ở đây thôi. (Tấn công)
Hãy về nơi ngươi thuộc về, đồ quỷ dữ.
Tại sao ngươi lại làm việc này?
Còn chả bằng bọn bị hiến tế hỏi tại sao chúng lại chết. Ngươi chỉ là thịt đối với bọn ta.{^n}{^n}Bọn ta đơn giản chỉ lấy lại những thứ vốn thuộc về mình.
Cái gì của ngươi?
Theo lệnh của các vị thần, bọn ta đã tạo ra sự sống. Nhưng bọn chúng đã không giữ lời hứa.{^n}{^n}Và khi các vị thần tàn sát lẫn nhau, bọn ta lại phụng sự. Rồi bọn ta được gì? Bị vứt bỏ cho Aether.{^n}{^n}Không thể xác và lạc lõng, bọn ta tự nhốt mình sau bức màn, cho đến ngày sự tò mò của các ngươi vượt quá giới hạn. Đó là ngày bọn ta tìm được lý do để thoát ra.



Ta ở đây để kết liễu ngươi. (Tấn công)
Hãy về nơi ngươi thuộc về, đồ quỷ dữ.



Sự kiêu ngạo của ngươi phải dừng tại đây thôi. (Tấn công)
Hãy về nơi ngươi thuộc về, đồ quỷ dữ.
Tại sao lại là ta?
Ngươi nghĩ ngươi đặc biệt ư? Rằng ngươi làm điều này là có mục đích, số phận ngươi sẽ huy hoàng?{^n}{^n}Ngươi cũng chỉ là một kẻ yếu đuối mà ta đã từng thao túng ở Ngã Tư Ác Quỷ. Ai biết được, ngươi đã vẫn phụng sự ta nếu không vì tên phù thủy đáng nguyền rủa kia! Thật sự là, ta nên tự xem nó như là một ân huệ cho chính mình, như khi ta tìm thấy ngươi là một kẻ chán sống. {^n}{^n}Ngươi nghĩ ngươi là cứu tinh của Ngã Tư Ác Quỷ? Không đâu. Bởi chính ta sẽ giúp ngươi sẽ trở thành kẻ đầu tiên chịu số phận của bọn chúng!
Ta chả bận tâm. Ngã Tư Ác Quỷ sẽ không rơi vào tay ngươi.
Ngươi, một kẻ bị ruồng bỏ, sẽ ngăn cản bọn ta ư?{^n}{^n}Đừng làm ta mắc cười.{^n}{^n}Ta quá mệt mỏi với những câu hỏi này rồi. Mặc dù ngươi chả là gì, nhưng ngươi đã là cái gai của bọn ta quá lâu rồi.{^n}{^n}Và bây giờ ngươi lại tự nộp mạng tại đây.



Thử xem. (Tấn công)
Hãy về nơi ngươi thuộc về, đồ quỷ dữ.
Ta không tin đâu.
Bọn người như ngươi thường chả dám nhìn vào sự thật.{^n}{^n}Ta không biết rằng thần linh đã tạo ra thứ gì mà làm bọn ngươi trở nên yếu đuối, nhưng đó hoàn toàn là sai lầm. Thật lãng phí khi nói chuyện với ngươi. Với máu và thịt của ngươi, bọn ta sẽ tạo ra hình dạng mới, xứng đáng hơn với sự bất tử của bọn ta!{^n}{^n}Nhưng ta quá mệt mỏi với những câu hỏi này rồi. Mặc dù ngươi chả là gì, nhưng ngươi đã là cái gai của bọn ta quá lâu rồi.{^n}{^n}Và bây giờ ngươi lại tự nộp mạng tại đây.



Thử xem. (Tấn công)
Hãy về nơi ngươi thuộc về, đồ quỷ dữ.



Ta ở đây để kết liễu ngươi. (Tấn công)
Hãy về nơi ngươi thuộc về, đồ quỷ dữ.
Ngưng lẻo mép được rồi! (Tấn công)
Hãy về nơi ngươi thuộc về, đồ quỷ dữ.
Rời khỏi đây, chết người đó, khi ngươi vẫn còn thở.{^n}{^n}Lòng nhân từ của ta chỉ đến đây thôi và ta không ở đây vì ngươi.
Ta đi đây.
