Ravager
Thật là một sinh vật thú vị!{^n}{^n}Ta còn không nghĩ ngươi lại có khả năng đó.
Làm sao ngươi vẫn còn sống?
Ngươi không thể kết liễu ta nữa đâu trừ khi ngươi có thể che bầu trời hoặc làm cạn nước biển.{^n}{^n}Ta là Ravager, và ta vĩnh hằng.
Chúng ta sẽ biết ngay thôi! (Tấn công)
Nghe như đang thách thức nhỉ.
Ta sẽ không bao giờ quên đâu.
Đừng bao giờ đánh giá thấp ta một lần nữa.
Trông ngươi hơi nóng đấy. Nhưng ta thích.{^n}{^n}Ngươi đến đây để ăn hành phải không? Hay để tìm nơi xứng đáng hơn cho mình?

Ta bắt đầu thôi! (Tấn công mù quáng)
Ta sẽ đi
Thứ đang đứng trước mặt ta là gì vậy?

Um, ta sẽ đi.
Thứ đang đứng trước mặt ta là gì vậy?{^n}{^n}Ngươi đến để tự nộp mình hả? Hay là ngươi đến để cảm ơn ta vì món quà?

Sức mạnh của ngươi vô dụng trong cuộc chiến.
Chúng chỉ có như vậy, tên pháp sư nhỏ bé.{^n}{^n}Nhận lấy sức mạnh của ta và hãy đến gần hơn với các vị thần.

Được thôi.
Tạm biệt.
Ta nghi ngờ món quà của ngươi.
Ta không tranh luận nữa.
Thứ đang đứng trước mặt ta là gì vậy?{^n}{^n}Ngươi đến để tự nộp mình hả?
Ta có thể hỏi ngươi vài câu hỏi?
Ta sẽ đáp ứng sự tò mò của ngươi.
Ngươi là thứ gì?
Ta là kẻ đói khát, ta cho đi và nhận lại.{^n}{^n}Nhưng chưa từng có ai có thể lấy được món quà từ ta.{^n}{^n}Ngươi đang đứng trước một thế lực nguyên thủy của tạo hóa, một hiện thân.

Không ấn tượng lắm, ta từng đối mặt với một vị thần và đã chiến thắng.

Ta có một câu hỏi khác.
Ta...hiểu.
Ta có thể nhận món quà?
Ngươi muốn ta thay đổi suy nghĩ về ngươi? Hay muốn dâng linh hồn của ngươi cho wendigo?{^n}{^n}Một yêu cầu thú vị, nhưng ta sẽ không đồng ý.{^n}{^n}Ngươi làm ta khá vui, con người ạ, nhưng ta thấy ngươi có mùi của bọn Aetherial. Vì những gì ngươi đã làm cho bọn ta nên ta sẽ không xé xác ngươi tại đây.
Ta có một câu hỏi khác.
Ta bị bọn Aetherial làm ô uế?
Bọn chúng có lẽ đã buông tha ngươi, nhưng chúng cũng để lại dấu ấn.{^n}{^n}Ngươi đã bị tha hóa, mục rửa. Thậm chí còn không xứng đứng trước mặt ta.{^n}{^n}Khi thế giới này bị thanh tẩy bởi các thần chết và bề tôi, những kẻ như ngươi cũng sẽ bị thanh trừng.


Ta có một câu hỏi khác.
Ta hiểu.
Um, ta nghĩ mình phải đi thôi.
Ta sẽ không đứng đây để ngươi lăng mạ đâu.
Vậy hả? Một con sâu muốn vươn lên khỏi mặt đất và bay như chim?{^n}{^n}Mong ước không làm thay đổi địa vị của chúng ta đâu. Hãy biết thân phận và biết ơn vì ngươi vẫn còn sống.

Ta có một câu hỏi khác.
Ta không muốn. (Tấn công mù quáng)
Ta sẽ kệ xác ngươi, ít nhất là bây giờ...
Ta đã đánh bại kẻ mạnh hơn ngươi.
Ngươi nói Mogdrogen? Kẻ đáng thương đó đã bị ruồng bỏ hàng thế kỷ.{^n}{^n}Có thể ta sẽ gặp lại hắn, và lần này hắn không nằm cửa trên nữa đâu.{^n}{^n}Còn với ngươi, đừng dùng sự nhạo báng rỗng tuếch đó, thứ sâu bọ.
Ta có một câu hỏi khác.

Muốn thử thứ rỗng tuếch này chứ? (Tấn công mù quáng)
Ta sẽ kệ xác ngươi, ít nhất là bây giờ...
Ta hiểu.
Mục đích của ngươi là gì?
Ta sẽ truy lùng kẻ đã khinh miệt ta. Tên tay sai của thần sẽ phải đáp trả những gì hắn đã làm.{^n}{^n}Sau đó bọn ta sẽ thanh tẩy thế giới này với những vị thần chết cùng bề tôi của họ.
Mogdrogen đã làm gì thế?
Khi hắn ta ở đỉnh cao quyền lực, hẵn đã cai quản tạo hóa theo ý hắn muốn.{^n}{^n}Những người khác như ta đã đứng lên chống lại hắn, nhiều người đã ngã xuống. Thân xác ta cũng bị phá hủy và sức mạnh của ta bị trục xuất vào bức màn ngăn cách hàng thiên niên kỷ.{^n}{^n}Nhưng ta đã trở lại, sự trả thù của ta sẽ được thực thi.
Ta có một câu hỏi khác.
Cho ta gửi lời chào đến tên khốn đó.
Ta hiểu.
Ta có một câu hỏi khác.
Khá khen cho ngươi, Ravager!
Ta phải đi rồi.
Ngươi có thấy sự kiện Grim Dawn đang đến không?
Nếu ta nói ngươi rằng đôi lúc ta cảm thấy có gì đó bất ổn đằng sau bức màn, điều đó có làm ngươi cảm thấy tốt hơn về những diều đã xảy ra?{^n}{^n}Loài người thật buồn cười, một số thì khá có ích, nhưng ta lại không tìm được lý do để thay đổi số phận của người; trừ khi có lẽ là để chống lại kẻ thù của ta, sự sống của ngươi như một nguồn năng lực, ta sẽ dễ dàng đạt được điều đó hơn khi ngươi chết.
Ta có một câu hỏi khác.
Đó không phải là điều ta muốn nghe.
Rắc rối rồi đây.
Không ấn tượng lắm, ta từng đối mặt với một vị thần và đã chiến thắng.
Ngươi nói Mogdrogen? Kẻ đáng thương đó đã bị ruồng bỏ hàng thế kỷ.{^n}{^n}Có thể ta sẽ gặp lại hắn, và lần này hắn không nằm cửa trên nữa đâu.
Ta có một câu hỏi khác.
 (Tấn công mù quáng)
Ta hiểu.
Tại sao ngươi lại thù hằn với bọn Chthon?
Bọn chúng tranh giành máu lẽ ra là của ta!{^n}{^n}Ta sẽ ăn tận xương tủy và toàn bộ máu mà chúng có được cho đã con đói của ta!
Ta có một câu hỏi khác.
Ta hiểu.
Không có gì.
Khá khen cho ngươi, Ravager!
Ta phải đi rồi.
I kneel before no one.
Thứ đang đứng trước mặt ta là gì vậy?
Ngươi là thứ gì?
Ta là kẻ đói khát, ta cho đi và nhận lại.{^n}{^n}Nhưng chưa từng có ai có thể lấy được món quà từ ta.{^n}{^n}Ngươi không đến đây để hiểu, nhưng ngươi buộc phải hiểu.
Ta...hiểu.
Um, Ta phải đi rồi.
