Tế Đàn Tro Bụi
Tế đàn cổ xưa đang chờ sự xuất hiện của một người khác.
Tránh xa khỏi tế đàn.
Đây chắc hẳn là tế đàn mà Garradia nói đến. Nó tỏa ra sức mạnh tà ác. Vách ngăn giữa hai thế giới thực sự rất mỏng ở đây. {^n}{^n}Với Kỷ Vật của Ulgrim, bạn sẽ có thể sử dụng sức mạnh của tế đàn để xác định vị trí của ông ta trong Hư không.
Sử dụng Di vật của Ulgrim.
Kệ nó.
Cần Kỷ Vật của Ulgrim.
Tế đàn cổ xưa này dường như đã bị bỏ hoang từ lâu. {^n}{^n}Bất cứ chức năng gì của nó trước đây bây giờ đều không còn hoạt động nữa.
Tránh xa khỏi tế đàn.
Lối đi đến Hư không đã được mở.
Tránh xa khỏi tế đàn.
