Rào chắn Aether
Bọn Aetherial đã chặn con đường phía bắc Burrwitch, có vẻ như là để ngăn chặn bất cứ ai cố gắng chạy trốn khỏi cuộc tàn sát. {^n}{^n}Với mặt dây chuyền Thanh Tra Creed, bạn có thể làm nó tan biến.
Loại bỏ rào chắn.
Kệ nó.
Cần một vật thể có năng lượng hùng mạnh.
Bọn Aetherial đã chặn con đường phía bắc Burrwitch, có vẻ như là để ngăn chặn bất cứ ai cố gắng chạy trốn khỏi cuộc tàn sát. {^n}{^n}Cần một số loại nghi thức ma thuật hùng mạnh để xóa bỏ nó.
Được.
Rào chắn Aetherial đã bị loại bỏ.
Được.
