Phản Ứng Hình Thành Tinh Thể
Sức mạnh của tinh thể dường như đã suy yếu.
Tránh xa khỏi tinh thể.
Tinh thể kỳ lạ này phản ứng với nguồn năng lượng bất thường.{^n}{^n}Bạn nhớ lại rằng đã thấy hiện tượng tương tự được mô tả trong Công Thức của Hargate.{^n}{^n}Có thể nếu bạn so sánh bản ghi chép với những gì bạn thấy trước mắt, bạn có thể sẽ hiểu được một số công trình cuối cùng của Hargate.
Sử dụng công thức của Hargate.
Tránh xa khỏi tinh thể.
Tinh thể phản ứng với nguồn năng lượng kỳ lạ, nhưng bạn không thể lý giải được ý nghĩa của nó.
Tránh xa khỏi tinh thể.
