Malmouth
Không thể bỏ mặc họ
Tìm những Người phụ nữ
^r(Tên nhiệm vụ: Can't Leave Them)^- ^n^nRivia tại Căn Cứ Quân Kháng Chiến ^r[Resistance Hideout]^- lo lắng cho những cư dân Malmouth đã không vào cống ngầm ở thời điểm đó, đặc biệt là những người phụ nữ. Bọn Aetherial dường như có sự hứng thú kỳ lạ đối với phụ nữ nói riêng. Cô ấy tin rằng vẫn còn một số người sống sót trong Xưởng Thịt của bọn Aetherial. Cô ấy hiểu rằng những gì cô ấy yêu cầu bạn là cực kỳ nguy hiểm, nhưng cô ấy muốn cứu những người phụ nữ đó và cho rằng bạn là người duy nhất có khả năng đó.
Giải cứu những Người phụ nữ trong Xưởng Thịt

Trở về gặp Rivia
^r(Tên nhiệm vụ: Can't Leave Them)^- ^n^nBạn đã khám phá ra số phận của những người phụ nữ bị bắt giữ bởi bọn Aether. Báo lại cho Rivia về số phận đáng sợ của họ.
Nói chuyện với Rivia tại Căn Cứ Quân Kháng Chiến






