Hội Phù Thủy Đầm Ugden
Phong Ấn Cuối Cùng
Trợ giúp cho Nghi Thức
^r(Tên nhiệm vụ: The Final Seal)^- ^n^nBạn đã chuẩn bị đầy đủ, đã thu thập các tài liệu. Đã đến lúc để thực hiện nghi thức của Thánh Mẫu Malostria ^r[Matron Malostria]^- và kích hoạt lại các vật bảo hộ của Hội để bảo vệ nơi trú ẩn.{^n}{^n}Khi thực hiện nghi thức thánh mẫu sẽ rất dễ bị thương tổn, bà ấy đã giao việc giữ an toàn cho bạn. Hãy chắc chắn rằng không có gì làm gián đoạn tiến trình của bà ấy, và không được có điều gì bất thường xảy ra.



Kích hoạt Thần Vật để bắt đầu nghi thức
Trợ giúp cho Nghi Thức Bảo Hộ của Hội Phù Thủy




Trở về gặp Thánh Mẫu Malostria
^r(Tên nhiệm vụ: The Final Seal)^- ^n^nNghi thức đã thành công và các vật bảo hộ của Hội đã hoạt động khắp Đầm Ugden ^r[Ugdenbog]^-. Báo lại với Thánh Mẫu Malostria tại Nơi Trú Ẩn của Hội ^r[Coven's Refuge]^- là đã thành công.
Nói chuyện với Thánh Mẫu Malostria tại Nơi Trú Ẩn của Hội








