Malmouth
Gia đình là điều quan trọng
Tiêu diệt Nô Lệ ^r[Thralls]^-
^r(Tên nhiệm vụ: Family Matters)^- ^n^nDravis đang trở nên hỗn xược và ngạo mạn. Hắn ta tự nguyên để bản thân rơi vào cõi Hư Không để đuổi theo cha mình. Daila đã yêu cầu bạn điều tra manh mối này. Dravis đã tiến vào Hoang Địa Tàn Tro ^r[Cinder Wastes]^- thông qua một cổng dịch chuyển nằm đâu đó ở Mourndale.
Đuổi theo Dravis tại Hoang Địa Tàn Tro

Trở về gặp Daila
^r(Tên nhiệm vụ: Family Matters)^- ^n^nKhông có dấu vết nào của Dravis, nhưng bạn đã tìm thấy manh mối khác về lũ tay sai của hắn. Báo lại với Daila ở Mourndale, bên ngoài Malmouth.
Thu thâp Quà từ Dravis ^p[Dravis's Offering]^- từ Nô Lệ của hắn
Đem Quà từ Dravis tới cho Daila ở Mourndale









