Malmouth
Lời lảm nhảm Điên khùng
Tìm quyển Hồi Ký
^r(Tên nhiệm vụ: Mad Ramblings)^- ^n^nIvonda là một trong những người sống sót tại Căn Cứ Quân Kháng Chiến ^r[Resistance Hideout]^- ở Malmouth, nhưng tâm trí cô ấy dường như không hoàn toàn ở đây. Cô ấy cứ lảm nhảm về một số kho báu mà cô ấy đã cất giấu trước khi cuộc tấn công diễn ra, nhưng cô ấy đã quên nơi giấu nó. Bạn có thể giúp cô ấy bằng cách tìm bất cứ lời nhắc nhở nào mà cô ấy đã để lại cho chính mình, nhưng ở đâu nhỉ?


Tìm được Hồi Ký của Ivonda ^r[Ivonda's Memory]^-
Đem Hồi Ký của Ivonda tới cho cô ấy ở Căn Cứ Quân Kháng Chiến








