Malmouth
Tình thương của Người chị
Thông tin về Dravis
^r(Tên nhiệm vụ: A Sister's Love)^- ^n^nDaila đã tiết lộ những điều liên quan đến tất cả những câu chuyện mà cô đã viết. Những bí mật ẩn dấu đằng sau chuyện này đang dần được hé lộ và cô ấy đang lo lắng cho Davis, người em trai thật sự của cô, có thể đã gặp phải chuyện gì đó rất nguy hiểm và không thể phớt lờ. Cô ấy đã yêu cầu sự giúp đỡ từ bạn trong việc lần theo anh ta. Cô ấy biết rằng Dravis đã từng đi qua khu vực này, vì vậy cô ấy muốn bạn dò xét những tàn tích ở vùng Ngoại Vi Malmouth ^r[Malmouth Outskirts]^- để tìm bất cứ manh mối nào. Dravis thích châm chọc Daila, nên có khả năng anh ta đã để lại khá nhiều manh mối cho cô ấy. Nếu bạn tìm thấy bất cứ điều gì, hãy báo lại cho Daila ở Mourndale, bên ngoài Malmouth.
Tìm Bằng chứng cho việc Dravis đã từng đi qua vùng Ngoại Vi Malmouth
Đem Bằng chứng đến cho Daila ở Mourndale






