Malmouth
Vị cứu tinh
Nói chuyện với Nicoh Erin
^r(Tên nhiệm vụ: Savior)^- ^n^nNicoh Erin dường như đã giải cứu được một số đứa trẻ từ Quận Nến ^r[Candle District]^- khu Malmouth. Bạn đã cố gắng thuyết phục anh ta rằng Quân Kháng Chiến có thể bảo vệ những đứa trẻ và anh ta đã đồng ý chuyển chúng đến Căn Cứ dưới Cống Ngầm ^r[Sewer Hideout]^-. Bạn nên nói chuyện với anh ta để xem tình hình của họ thế nào rồi.


Nói chuyện với Nicoh Erin tại Căn Cứ Quân Kháng Chiến






Giết Nicoh
^r(Tên nhiệm vụ: Savior)^- ^n^nNicoh Erin khăng khăng rằng anh ta đã giải cứu những đứa trẻ từ Quận Nến ^r[Candle District]^- khu Malmouth nhưng anh ta lại trở nên hung hăng khi bạn đề nghị giúp đỡ. Anh ta đã từ chối chuyển những đứa trẻ đến nơi an toàn và trở nên mất kiểm soát. Làm những gì nên làm để đảm bảo sự an toàn cho lũ trẻ.


Giết Nicoh Erin

Nói chuyện với Nissa
^r(Tên nhiệm vụ: Savior)^- ^n^nNicoh Erin từ chối lắng nghe lý do để đưa bọn trẻ đến nơi an toàn, vì vậy bạn đã làm những gì phải làm. Nói chuyện với cô gái trẻ Nissa ở Quận Nến ^r[Candle District]^- và gửi lũ trẻ đến Căn Cứ Quân Kháng Chiến ^r[Resistance Hideout]^-.


Nói chuyện với Nissa tại Quận Nến








