Barrowholm
Từ bỏ Thân xác
Lựa chọn một Người Được Chọn
^r(Tên nhiệm vụ: Cast Off the Flesh)^- ^n^nĐã đến lúc đưa Ravager trở lại thế giới vật chất. Linh Hồn Wendigo Vĩ đại yêu cầu một cuộc hiến tế và cả ba thành viên đều sẵn lòng hiến dâng bản thân mình. Như một món quà cho sự phục vụ trung thành của bạn, Scorv đã miễn cưỡng nhờ bạn, dưới sự chỉ thị của Wendigo, đi nói chuyện với cả ba người và quyết định ai sẽ là người hi sinh để phục vụ Ravager. Suy nghĩ cẩn thận về người mà bạn chọn vì nhân cách và thói quen của họ có thể gây ảnh hưởng đến hình thể vật chất của Ravager.
Lựa chọn Người Được Chọn sẽ kết hợp với Ravager.










