Barrowholm
Phù thủy quấy rối
Tiêu diệt phù thủy
^r(Tên nhiệm vụ: Meddling Witch)^- ^n^nTà Thuật Sư Larria ^r[Larria the Hexxer]^- là một phù thủy sống bên dưới cây đại thụ ở phía nam Barrowholm. Không giống như chị em của cô ta chỉ sống ở nơi trú ẩn nhỏ của họ, Larria thường xuyên gây xung đột với lí tưởng vĩ đại của Ravager. Đã đến lúc chấm dứt sự quấy nhiễu của cô ta. Hãy tìm Sào huyệt của Larria ^r[Larria's Den]^- trong Đầm Ugden ^r[Ugdenbog]^- và diệt trừ cô ta.

Giải quyết Tà Thuật Sư Larria 





Trở về gặp Scorv
^r(Tên nhiệm vụ: Meddling Witch)^- ^n^nLarria đã bị xử lý. Hãy báo cáo lại cho Scorv ở Barrowholm
Nói chuyện với Scorv Egdenor tại Barrowholm






