Đầm Ugden
Hồn Ma của Đầm Ugden
Tiêu diệt Hồn Ma
^r(Tên nhiệm vụ: The Wraith of Ugdenbog)^- ^n^nBạn đã khám phá ra một hồn ma bí ẩn trong một ngôi mộ bị phủ kín bởi thực vật hoang dã ở Đầm Ugden ^r[Ugdenbog]^-. Hồn Ma này vẫn có thể giao tiếp với bạn, nhưng dường như nó rất bất ổn. Bạn không còn lựa chọn nào khác. Nó phải bị trục xuất khỏi thế giới này bằng bất cứ giá nào.


Trục xuất Ugdall







Cứu giúp Hồn Ma
^r(Tên nhiệm vụ: The Wraith of Ugdenbog)^- ^n^nBạn đã khám phá ra một hồn ma bí ẩn trong một ngôi mộ bị phủ kín bởi thực vật hoang dã ở Đầm Ugden ^r[Ugdenbog]^-. Hồn Ma này vẫn có thể giao tiếp với bạn, nhưng dường như nó rất bất ổn. Mặc dù vậy, bạn đề nghị giúp nó vượt qua vách ngăn giữa hai thế giới một cách thanh thản. Ugdall tin rằng với đủ năng lượng tinh thần, nó có thể xuyên qua vách ngăn giữa hai thế giới. Một Linh Hồn Wendigo ^r[Wendigo Spirit]^- bị dày vò không có chốn dung thân trong cõi trần gian, đoạt lấy một linh hồn này từ những Wendigo mạnh mẽ nhất hoặc những Wendigo cổ xưa lang thang trong đầm lầy và mang nó đến cho Hồn Ma bên trong Hầm mộ của Ugdall ^r[Tomb of Ugdall]^- ở Đầm Ugden.
Thu thập một Linh Hồn Wendigo
Đem Linh Hồn Wendigo tới cho Ugdall









