Barrowholm
Bữa Tiệc
Quay lại với Scorv Egdenor
^r(Tên nhiệm vụ: The Feast)^- ^n^nRavager sẽ sớm đến đây và ngài ấy thèm muốn trái tim của những kẻ còn sống. Nhưng không phải trái tim nào cũng có thể trở thành bữa ăn đầu tiên cho linh hồn ngài.{^n}{^n}Scorv đã bảo bạn tiến vào Đầm Ugden ^r[Ugdenbog]^- và Rừng Âm U ^r[Gloomwald]^- để tiêu diệt ba quái thú Wendigo Cổ xưa mang tên Handarroth, Ollivioth và Yuvoloth. Những sinh vật này đã sống quá lâu để đạt được mục tiêu của chính mình và giờ phải thực hiện trọng trách cuối cùng cho Ravager: trở thành vật xúc tác cho bước tiến huy hoàng để ngài ấy hiện thân ở xứ Cairn. Linh hồn Wendigo Vĩ đại đã kêu gọi chúng và thu hút chúng ra khỏi chỗ trú ẩn để bạn có thể thực hiện những nghi thức cần thiết.{^n}{^n}Sau khi bạn thu thập được trái tim của cả ba sinh vật cổ xưa, hãy đem chúng tới cho Scorv Egdenor tại Barrowholm.


Thu thập Trái tim của Handarroth
Thu thập Trái tim của Ollivioth
Thu thập Trái tim của Ollivioth
Đem các Trái tim về cho Scorv Egdenor ở Barrowholm










